Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Der Turm des Flüsterns]
[Folge 8]
Fünf,
Ihre Messerfertigkeiten sind erstaunlich.
Fünf, du bist unglaublich.
Ja.
Fünf.
Wirklich beeindruckend.
Gut gemacht.
- Meine Dame. -
Sehen Sie sich das an.
Fühlst du dich besser?
Ja, jetzt besser.
Danke, Fünf.
Sie haben heute frei.
Ich bringe dich zum Markt.
Lass uns gehen.
Danke schön.
Fünftens: Schauen Sie, ob Sie etwas möchten.
Ich kaufe es für dich.
Ringwurf! Ringwurf!
Werfen Sie Ringe auf schönes Porzellan.
Gewinnen Sie einen und Sie haben Gold gefunden!
Herr.
Schauen Sie, jemand wird spielen.
Ringe im Wert von 10 Kupfermünzen, bitte.
Fräulein Lu, Sie sind es wieder.
Was?
Bist du heute immer noch hinter meinem großen Pferd her?
Ich wusste es.
Die Elstern haben heute Morgen gezwitschert.
Also ist Miss Lu gekommen, um mir Geld anzubieten.
Hier sind deine Ringe.
Heute habe ich Hilfe mitgebracht.
Ihr wertvolles Pferd ist nicht mehr sicher.
Helfen Sie mir, das größte Pferd zu gewinnen.
Kindisch.
Ich habe 10 Kupfermünzen dafür bezahlt.
Wie konntest du
sie so achtlos wegwerfen?
Habe es!
Toll!
Das ist beeindruckend!
Unglaublich!
Er hat sie alle bekommen!
Wie hat er das gemacht?
Das ist zu unglaublich!
Das...
Wie konnte er so viele Dinge gewinnen?
Welches soll ich nehmen?
Wie wäre es damit, Miss Lu?
Du nimmst das große Pferd
und lass die Kleinen
Für mich.
Haben Sie nicht
von schnatternden Elstern gesprochen?
Ich habe so viel Geld
umsonst an Ihrem Stand ausgegeben.
Du versuchst es immer noch
um mich wegen dieser Kleinigkeiten auszunutzen ?
Das große Pferd gehört mir,
und der Rest geht an die Kinder.
Danke, Fräulein.
Bedanken Sie sich nicht bei mir.
Bedanken Sie sich bei dem Herrn dort drüben.
Mach weiter.
Danke, mein Herr.
Du bist unglaublich!
Fräulein Lu.
Hier ist dein Pferd.
Danke schön.
Ich will dieses!
Einer nach dem anderen.
Warum bist du so glücklich?
Es ist nur ein Keramikpferd.
Die wertvollen Dinge in Ihrem Lu's Mansion
sind weit mehr als das.
Es ist anders.
Macht es Ihnen keinen Spaß?
Was macht daran Spaß?
Sie sind dran.
Versuchen Sie, es nachzuahmen.
Okay, ich werde dich nicht auslachen.
♪ Das habe ich im Frühjahr 1964 gehört. ♪
♪ Der Wind kam am Bergtor auf ♪
♪ Seltsame Geschichten entfalten sich in einem Buch ♪
♪ Ihre Geschichte aufzeichnen ♪
Ich hätte gerne 2 Bonbonfiguren.
♪ Lächerliche Worte ♪
In Ordnung.
♪ Ich gebe voreilig der Grausamkeit der Zeit die Schuld ♪
♪ Und doch berührt es
mich immer noch in Herz und Seele ♪
♪ Wie ein Traum aus einem anderen Leben ♪
Fertig. Eines für jeden von euch.
♪ Reinkarnation in Worten ♪
Okay, danke.
♪ Angst, dass andere es nicht verstehen ♪
♪ Angst davor,
ohne Grund Emotionen zu wecken ♪
♪ Besser einen Anfang ohne Ende zu haben ♪
Wozu ist die Longxiang-Wache überhaupt gut?
In der vergangenen Nacht geriet in der Innenstadt ein Ausflugsboot in Brand .
Mein Onkel ist verbrannt.
Ein solch schwerwiegender Vorfall,
und ich habe es erst heute Morgen erfahren!
Es ist meine Schuld.
Yan Hui,
meine Amtseinführungszeremonie
steht bevor,
doch die Stadt hält
solche Vorfälle haben.
Wie kann ich mich wohlfühlen?
Ich verstehe.
Ich werde die Sicherheit in der Stadt verstärken.
Ich garantiere mit meinem Leben
dass am Tag der Zeremonie
alles läuft perfekt.
Gut.
Ich kenne Ihre Loyalität und Fähigkeiten.
Ab heute
Ich ernenne Sie zum
Kommandeur der Longxiang-Wache.
Meine Amtseinführungszeremonie
liegt die volle Verantwortung bei Ihnen.
Aber du musst herausfinden
der meinen Onkel Ding Huairen ermordet hat
innerhalb von 10 Tagen.
Ansonsten,
Ich werde deine gesamte Familie Lu haben
ausgeführt.
Ja, Eure Hoheit.
[Lus Villa]
[Ding Huairen
wurde um 21 Uhr verbrannt]
Ding Huairen wurde
verbrannt auf dem Boot aufgefunden.
Letzte Nacht
eskortierten ihn vier erfahrene Wachen
als sie die Misty Willow Bridge passierten
und in erbitterte Kämpfe verwickelt.
[Nebelweidenbrücke]
Am Ende kamen sie alle um.
Zeugenaussagen zufolge handelte es sich um
einen erfahrenen Kämpfer in Weiß.
Wie ist es?
Dies ist die Überraschung,
die ich heute für Sie vorbereitet habe.
Sie haben Kopfschmerzen, deshalb hatte ich Angst, dass
das Feuerwerk zu laut sein könnte.
Ich habe Cai Ping
sie speziell aus der Ferne auslösen lassen.
Woher wussten Sie von meinen Kopfschmerzen?
Ich habe nur geraten.
Aber du bist so jung.
Wie kam es zu dieser Erkrankung?
♪ Schwarzes Haar verwandelt sich in Rauch,
Liebe endet in Trauer ♪
Als ich klein war, meine Mutter
würde mich durchnässen
in medizinischen Bädern an verschneiten Tagen,
um mich zu stärken.
[Jun Che, Teenager]
♪ An der Naihe-Brücke,
niemand hat die perfekte Liebe ♪
Mutter!
Deshalb
hat mein Blut heilende Eigenschaften.
♪ Das Schicksal dieses Lebens ist oberflächlich, seufzend,
Liebe schwer zu erklären ♪
Seitdem,
Ich habe unter diesen Kopfschmerzen gelitten.
Dann
wie fühlt es sich an, wenn es passiert?
♪ Vor dem Drei-Leben-Stein
wurde die Zeit in Lichtjahre eingeteilt ♪
Sehr schmerzhaft.
Alles scheint zu laut,
als würde jemand schreien und brüllen
in meinem Kopf.
♪ Wenn die Lichter zum ersten Mal leuchten,
fühlt sich ein Blick von dir wie eine Ewigkeit an ♪
Es ist in Ordnung.
Das ist alles Vergangenheit.
♪ Vor dem Buddha, andächtig,
gestrandet vor dem Vergessensfluss ♪
♪ Drei Leben lang gesucht,
erinnere ich mich nur an dein Lächeln ♪
Dies ist die beruhigende Perle.
Meine Mutter hat es für mich besorgt.
Es funktioniert sehr gut.
Wenn du es in deiner Nähe behältst,
Ich denke, diese Geräusche
könnte weniger laut werden.
♪ Ich würde gegen den Himmel antreten,
um diese Liebe zu erfüllen ♪
Das gehört dir.
Ich kann es nicht ertragen.
Fünf, hast du deinen Dolch mitgebracht?
♪ In einer Nacht blüht eine einzelne Blume;
In einem Augenblick verblasst die Reinkarnation ♪
♪ Ich hoffe, dass wir uns in diesem Leben
nie wieder trennen ♪
Es gehört jetzt Ihnen.
[Fünf]
♪ Wann wird diese Liebe enden?
Mein Herz ist mit tausend Knoten gebunden ♪
In diesem Leben,
wird es für uns anders sein?
♪ Die Vergangenheit ist unvergesslich ♪
Meine Dame!
Yingying!
-Meine Dame!
-Yingying!
Bruder.
Bruder!
Was beabsichtigen Sie,
Yingying so spät hierher zu bringen?
Mein Herr,
Ich bin nicht dein Gefangener,
und ich mag es nicht,
wenn ein Messer auf mich gerichtet wird.
Bruder, das hast du wirklich missverstanden.
Ich habe ihn gebeten zu kommen.
Fünf, ich warne Sie.
Sie sind nur unser Familienwächter.
Kenne deinen Platz,
und halte dich von nun an von Yingying fern.
Habe ich es dir nicht gesagt?
Ich habe ihn eingeladen, sich das Feuerwerk anzusehen.
Es ist wahr. Vertrau mir.
Yingying,
die Stadt ist in letzter Zeit nicht sicher.
Es gab viele Morde.
Gehen Sie nicht mehr so ​​spät aus.
In Ordnung.
Ich habe es verstanden, Bruder.
[Lus Villa]
Yingying!
Vater, Mutter.
Wo warst du so spät?
Ich habe mir solche Sorgen gemacht.
Es ist so gefährlich für ein junges Mädchen.
Warum wartest du so spät noch auf mich?
Es ist kalt. Lass uns reingehen.
Sie wissen also, dass es spät ist.
Du weißt, dass deine Eltern
sich Sorgen um dich machen?
Vater, Mutter, macht euch keine Sorgen.
Mir geht es gut. Ich bin in Sicherheit.
War sie
den ganzen Tag mit Five?
Vater, nein.
Als ich sie fand,
Sie zündete
mit Cai Ping ein Feuerwerk.
Vater, Mutter, lasst uns hineingehen.
Es tut mir leid. Es ist meine Schuld.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Du darfst nicht
mehr so ​​spät nach Hause kommen.
Mal sehen, ob Sie es noch einmal wagen.
Das würde ich nicht wagen.
Sogar deine Mutter hat um dich geweint.
Es ist okay, Bruder.
Fives Kampfkünste sind ausgezeichnet.
Unter seinem Schutz bin ich sehr sicher.
[Ding Huairen
wurde um 21 Uhr verbrannt]